notextile. <article class="grid_6">

h3. La casa

Casa Colori è un confortevole e spazioso appartamento di 100mq situato al centro di Roma nel quartiere Esquilino, a due passi dalla Stazione Termini.

Recentemente ristrutturato, dispone di ampie stanze con parquet e arredamento moderno. Per i nostri ospiti sono disponibili:

* una camera martimoniale;
* una camera doppia;
* un salone (una piazza e mezza);

É prevista la fornitura completa di biancheria.

* bagno con cabina doccia e vasca;
* cucina.

La cucina è  ben accessoriata provvista di lavastoviglie e lavatrice. Sono inoltre compresi riscaldamento, tv e internet wifi. L'edificio è provvisto di ascensore.

h3. Regole della casa

É preferibile non fumare nell'appartamento. É importante rispettare gli orari di arrivo e partenza e gradiamo essere avvisati in caso di ritardi.

Ci piacerebbe che i nostri ospiti camminino senza scarpe dentro casa.

h3. Prezzi

Il prezzo previsto è di 80€ a notte fino a due persone, ogni persona € 20 in più, per un soggiorno minimo di due notti.

Per soggiorni più lunghi offriamo:

* 500€/settimana;
* 1800€ /mese;

Eventuali spese di pulizia a 41€.

notextile. </article><article class="grid_6">

h3. Dove siamo

L'appartamento, oltre ad essere confortevole essenziale ed accogliente, è strategicamente posizionato per rendere facile il vostro arrivo e la vostra partenza. Tutto è vicino per le vostre escursioni nella città, sia a piedi che con i mezzi pubblici:

* stazione Termini (aereoporti di Fiumicino e Ciampino);
* metropolitana linea A;
* bus per tutte le direzioni;

a 3 minuti a piedi da: 

* mercato rionale multietnico e supermercato;
* ristoranti italiani e multietnici;
* cinema all'aperto nei mesi di luglio e agosto;

a 15 minuti a piedi per: 

* colosseo;
* foro romano;
* basilica Santa Maria Maggiore;
* basilica di San Clemente;
* basilica papale di San Giovanni Laterano;
* terme di Caracalla;
* circo Massimo. 

h3. Contatti

Via Cairoli, Rome, Lazio 00185, Italy

email: "mailto:pdilena@libero.it":pdilena@libero.it

tel: +390432672131, +393389456208

notextile. </article>
